Okay.
Saya akan tunjukkan apa yang dia berikan kepada saya.
Hah?
Saya ada di rumah,
jadi ia akan mengambil sedikit masa.
Kami boleh melakukannya di pejabat Sengokusha,
di bilik penerimaan kami.
Tiada siapa yang akan melihat kami di sana,
jadi ia akan selamat.
terima kasih.
Wah, saya lega awak berjumpa
dengan Niko-chan.
Jadi, bagaimanakah pengadun perkahwinan pertama anda?
Saya tidak mempunyai masa untuk pengadun,
tapi saya berjaya blend in
terima kasih kepada Cik Iijima.
Topi untuk dia pasti.
Ia kelihatan baik pada anda.
Sebenarnya, ada satu kejadian kecil.
Adakah anda telah diamanahkan dengan sesuatu?
Saya fikir itu adalah awak.
Berikan saya sampul surat itu, sekarang!
awak buat apa? Hentikan!
Saya akan mengambil ini.
Awak kata awak cacat penglihatan!
Itu lebih daripada sekadar kejadian kecil!
Beritahu saya semua yang anda ingat
tentang lelaki itu.
Okay.
Saya hanya ingat samar-samar butirannya.
Dia seperti ini.
Saya pasti ia bukan Kubozuka
atau Aoshiro, kecuali pembedahan plastik.
Jadi kita ada pemain lain.
Maksud anda ketiga-tiganya berkaitan
dengan kes itu?
Nah, lebih ramai orang yang terlibat dalam jenayah,
lebih besar peluang untuk ditangkap.
Jadi lebih sedikit adalah sentiasa lebih baik.
Encik Aoshiro ada alibi kan?
Dia buat.
Tetapi kita tidak boleh menolak dia daripada
terlibat entah bagaimana.
Kerana mereka berdua
berasal dari kampung halaman yang sama.
Saya sebenarnya pergi ke Niigata semalam.
Saya sempat bercakap dengan beberapa
rakan sekelas Aoshiro di sekolah menengah.
Hah?
Bapa kepada salah seorang rakan sekelas kami mengendalikan
sebuah syarikat yang lebih berjaya daripada Aoshiro.
Tetapi suatu hari, pesalah tempatan
mula menyasarkannya, membelasahnya.
Tiada siapa yang akan mempercayai saya,
tetapi Aoshiro berada di belakangnya.
Dia memerintahkan pesalah-pesalah itu melakukannya.
Apa pendapat anda?
Encik Aoshiro cemburu?
Tepat sekali.
Saya telah diperkenalkan kepada rakan-rakannya yang lain
dan bertanyakan soalan kepada mereka juga.
Mereka semua berkata perkara yang sama.
"Saya yakin tiada siapa yang akan mempercayai saya."
"Saya tidak mempunyai bukti, tetapi…"
Dan akhirnya, mereka berkata ini.
Hanya antara kita,
setiap orang yang menghalanginya
menemui nasib yang tragis.
Sebab saya tidak boleh menolak Aoshiro adalah
kerana saya mendapati sisi dia ini.
Sukar untuk saya percaya.
Tetapi mereka hanya khabar angin, bukan?
Tidakkah ada kemungkinan
mereka memfitnahnya kerana cemburu?
Awak ada betulnya.
Sejujurnya, saya dapati dia
terdengar agak mencurigakan,
tapi mungkin dia mudah disalah ertikan
sebegitu.
Adakah itu bermakna Kubozuka
mungkin melakukan ini sendirian?
Yang menariknya,
Saya juga bertanya tentang Kubozuka.
Mereka semua berkata perkara yang sama sekali lagi.
Bahawa dia seorang lelaki yang disukai.
apa?
Jadi jika Aoshiro tidak terlibat,
dan Kubozuka tidak bersalah,
Saya fikir mungkin ada lagi pelakunya.
Dan kemudian…
Lelaki Cermin Mata Hitam muncul.
Nah, ini tidak bermakna maklumat
yang saya dapati itu benar.
Seperti yang anda katakan, ia hanyalah khabar angin.
Saya tidak mahu apa-apa mewarnai pertimbangan saya
dan kekal skeptikal.
Cikgu Shinoda.
Awak dah besar.
Hah?
Saya ingin anda mendekati mereka
dengan mengatakan ibunya bertanya kepada anda
untuk mencari rakan sekelas anda yang hilang.
Kedengaran seperti kerja yang hebat!
Shinoda, kamu boleh menyamar.
Adakah ia berfungsi?
Shinoda, saya mahu awak dan Suzaki berpura-pura
menjadi pasangan genit.
Saya rasa saya perlu membunuhnya.
saya minta maaf!
saya takut. Ini terlalu menakutkan.
Saya Shinoda, seorang penulis
untuk Mingguan Sengoku.
Adakah ia masih senduk?
Saya mendapatnya dari sini.
Kerja bagus.
Dia memberi okay!
yang bagus.
Sama seperti anda dalam surat anda,
Saya ingin tahu
dari mana datangnya kemesraan anda.
Jika anda ingin bertemu lagi
suatu masa nanti, ini adalah maklumat peribadi saya.
Anda benar-benar melakukan kerja yang hebat.
terima kasih.
Betul.
Saya rasa saya telah berkembang.
Inilah yang dia berikan kepada saya.
Data semacam?
Fotografi adalah hobinya.
Malangnya gambar banyak sangat,
tak tahu mana yang relevan.
Berapa ramai yang ada?
Kira-kira 2,000?
Bolehkah saya melihat mereka?
Sudah tentu.
Adakah anda fikir salah seorang daripada mereka
adalah pukulan wang?
Tempat terbaik untuk menyembunyikan pokok
adalah di dalam hutan.
Sesuatu yang kelihatan hanya indah
boleh mempunyai sesuatu yang tersembunyi di dalamnya.
Tanioka menggunakannya untuk memeras ugut seseorang.
Ada kemungkinan besar
itulah yang menyebabkan dia terbunuh.
Adakah benar-benar ada foto terkutuk itu
antara semua ini?
Tunggu.
Ada sesuatu yang pelik tentang gambar ini.
Encik Murai!
Adakah ini?
Awal hari ini, kami bertemu dengan
seorang lelaki bernama Niko-chan
yang berkawan dengan
mangsa ketiga Tanioka.
Niko-chan?
Tempat dia tinggal dalam
bahasa sehari-hari dipanggil "Nikotama."
Sejurus sebelum kematiannya, Cik Tanioka memberi
Niko-chan sebatang USB sebagai insurans.
Dan ini adalah salah satu gambar.
Aoshiro!
Hah? Bagaimana anda boleh memberitahu?
Saya sudah lama mengejarnya.
Baik mata, Suzaki.
Itu memang Seiya Aoshiro.
Maksudnya
Makiko Tanioka dan Seiya Aoshiro
disambungkan.
Terdapat satu lagi gambar yang ingin tahu,
yang ini.
Ia adalah Aoshiro lagi.
Tetapi, siapa lelaki yang bersamanya?
Lelaki ini menyerupai orang yang
Shinoda jumpa di pengadun perkahwinan.
Kita tidak tahu siapa dia.
Gambar-gambar ini diambil seminggu
selepas kematian kedua.
Tekaan saya ialah Tanioka membuat kesimpulan
Aoshiro terlibat dan memeras ugutnya.
Jadi anda katakan Aoshiro membunuhnya
kerana gambar-gambar ini?
Tidak, tetapi ia adalah satu kemungkinan.
Cik Tanioka memberitahu Niko-chan bahawa dia menemui
seorang lelaki kaya untuk memeras ugut, sebelum dia mati.
Ia menjadikan kes yang menarik
jika Aoshiro adalah tanda ini.
Jika lelaki cermin mata hitam ini berada di majlis itu,
kita sepatutnya dapat mencarinya.
Jika dia terlibat entah bagaimana,
bagaimana dia masuk ke dalam parti?
Bolehkah anda melihatnya?
Baiklah, saya akan bertanya kepada penganjur parti.
Dan saya akan bertanya kepada kenalan stylist saya jika mereka
tahu siapa lelaki ini.
faham. Jadi Dai, saya nak awak cari bagaimana
Aoshiro dan Tanioka disambungkan.
-Baiklah.
-Kemudian…
Mana Akutsu?
Bilik air. Dia makan terlalu banyak.
Beritahu dia untuk mengintai Aoshiro.
Okay.
Dan Su,
Saya mahu anda bersedia.
Anda mendapatnya.
Shinoda, ketahui dengan Tama-chan
yang Tanioka berkawan.
Ya, tuan.
Tetapi berhati-hati.
Pelaku
telah menyerang tiga wanita.
Pastikan anda tidak bertindak sendirian.
Beri amaran kepada Tama-chan juga.
Ia Niko-chan.
Hah? apa?
Awak cakap Tama-chan
selama ini.
Adakah anda okay dengan masa?
Waktu petang tidak bermula
sehingga 1:00 petang.
terima kasih.
Kami akan melakukan apa sahaja untuk mencari
lelaki cermin mata hitam ini.
Beritahu saya.
Mengapa sebuah tabloid sangat mementingkan perkara ini?
Maksud saya, awak telah kehilangan seorang kawan.
Kita perlu mencari kebenaran.
Tetapi jika saya jujur,
kami mempunyai motif kami sebagai penerbitan.
Jika kita mendapatkan bukti kukuh
mengenai pelarian yang dikehendaki,
ia akan menjadikan artikel sensasi.
Mentor saya berkata
menjadi orang pertama yang memecahkan kes itu adalah besar.
Sesiapa yang boleh menulis dahulu tentang pelarian,
tidak kira betapa remeh kandungannya,
adalah pemenang dalam perniagaan ini.
Jika seseorang mengalahkan kami,
tidak kira apa yang kami terbitkan, sudah terlambat.
Memandangkan skop dan kemasyhuran,
malah laporan susulan akan dijual.
Sebahagian daripadanya ialah kami
berusaha bersungguh-sungguh untuk tidak terlepas.
awak sangat jujur.
Beritahu saya jika saya boleh membantu.
terima kasih.
Burung camar!
-Apa? di mana?
-Di sana.
Maaf saya lambat.
Gembira anda berjaya.
terima kasih.
Bolehkah saya mempunyai perkara yang sama?
Akan datang.
Jadi? Apakah yang anda siasat?
Kes kematian misteri bersiri itu.
Bagaimanakah kerja penyamaran itu berjalan?
Ia adalah gila.
Tetapi ada kemajuan.
Seluruh Pasukan Insiden
sedang mengusahakan perkara ini.
Jadi dengar, saya mempunyai pemikiran ini.
Apakah perasaan anda jika Sengokusha
menarik diri daripada permainan tabloid?
Adakah mereka akan
Tidak, secara hipotesis.
Bagaimana jika ia dihentikan?
Saya akan mendapat jawapan pada bulan April.
Adakah sesuatu berubah sejak itu?
sedikit.
Bagaimana dengan anda, adakah sesuatu berlaku?
Ya.
Ni antara novel baru
yang dibawa masuk.
Sebuah manuskrip!
Apabila saya membaca manuskrip seperti ini,
ia membantu saya menyedari ada orang sebenar
di sebalik kata-kata itu.
Novel ini terutamanya
kerana ia adalah untuk realisme.
Kehidupan yang digambarkan
tidak nampak rekaan.
Sebab itu…
ya?
Seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
Saya yakin novel dan tabloid
tidaklah begitu jauh.
Maksud saya, membaca ini
membuatkan saya sakit perut.
Kesakitan ini terbawa-bawa dari
masa saya di Mingguan Sengoku.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda berasa lega jika Sengokusha
menggugurkan tabloid itu?
Nah.
Saya akan menjadi tidak selesa.
Gelisah?
Novel dan tabloid kedua-duanya meneroka realiti
dari sisi yang berbeza.
Jika anda membuang satu,
anda mengurangkan separuh usaha.
Itu langkah yang boleh dipersoalkan
untuk penerbit.
apa maksud awak?
Dengan kata lain, novel hanya merangkumi
topik yang dipilih oleh pengarang,
tetapi tabloid boleh menutup apa sahaja.
Maksud saya, mereka agak selektif,
tetapi kebanyakannya tidak cantik atau sempurna.
Maaf, bolehkah anda mengatakannya sekali lagi?
Ini mungkin bukan tempatnya.
Jadi anda katakan jika
Mingguan Sengoku ditarik balik,
perkara-perkara yang tidak begitu cantik ini
tidak akan nampak cahaya mata?
Ya! Dan mungkin dari situ
timbul rasa tidak senang saya.
saya nampak.
Perkara yang serius untuk difikirkan.
Ini semua kerana anda bertanya
apa tujuan tabloid!
Anda memikirkannya untuk saya?
terima kasih.
Adakah saya terlalu serius?
Maaf.
SENGOKU MINGGUAN
Saya tidak dapat mencari
hubungan antara Tanioka dan Aoshiro.
Jika begitu,
adakah pemerasannya menyasarkan
lelaki cermin mata hitam itu?
Ia bergantung kepada sama ada dia mempunyai wang
yang patut diabaikan.
Saya meminta kenalan stylist saya bertanya
tentang lelaki cermin mata hitam itu.
Faham, bagaimana dengan pengadun?
Selepas mendengar kami menyuruh seorang wartawan
menyamar,
mereka merayu kami untuk tidak menyebut mereka
dalam artikel.
Mereka bersetuju untuk memeriksa sama ada
lelaki cermin mata hitam itu adalah ahli.
Baiklah, Akutsu.
Bagaimana dengan Aoshiro?
Saya dapati Mingguan Kebenaran
juga mengekorinya.
Adakah anda serius?
Ia pasti Kebenaran.
Apa yang kita buat?
Tinggal di Aoshiro dan
lihat wartawan itu.
Ya, tuan.
Dan Su, anda bersedia.
Bersedia?
Dai, saya mahu awak beralih kepada
menyiasat Kubozuka.
Bagaimana dia membiayai pelariannya?
Cuba ambil kira
kemungkinan penglibatan Aoshiro dan Sunglasses.
-Cari perspektif baharu.
-Salin itu.
-Encik Murai.
-Apa itu?
Tolong beritahu saya alamat rumah Madoka Hashimoto .
Saya ingin bertanya kepada ibu bapanya
sama ada mereka mendengar khabar daripadanya.
Saya ragu mereka akan bercakap dengan tabloid.
Minta mereka melihat
foto-foto Cik Tanioka?
Mereka mungkin tahu sesuatu.
Ia berbaloi untuk mengejar sebarang kemungkinan,
tetapi kami sahaja yang
mempunyai gambar-gambar penting ini.
Malah polis tidak mempunyainya.
Kami memerlukan mereka untuk berdiam diri.
Mereka tidak boleh memberitahu polis
bahawa mereka melihat gambar-gambar ini.
Jadi lebih baik jangan tunjukkan kepada mereka.
Maaf.
Awak tahu tak?
Saya akan serahkan kepada awak.
Walaupun mereka pergi ke polis,
mereka tidak akan mengambil tindakan segera.
Jika mereka datang menyoal kami,
saya dan Encik Murai membuat diri kami kekurangan.
Betul ke?
Walau apa pun, kita perlu berusaha keras dan pantas.
Saya tidak akan membiarkan Mingguan Kebenaran
mendahului kita!
Shinoda, cubalah.
Ya, tuan!
UNTUK DITERUSKAN
Anda melakukan ini
untuk menulis sekeping tabloid?
Satu langkah yang salah dan kita akan disaman.
Saya nak awak cari bintang.
Dia kelihatan agak serupa.
Hobi yang teduh?
Jenis hobi yang saya tak boleh kongsi.
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto